♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
[Hango sa nobela ni Gu Man na *
Shine On Me*]
[Episode 26]
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Naku po. / Naku po.
Ang palihim na maliit na tingin na iyon
nagbahagi lang kayong dalawa
ay napakatamis.
Sa tingin ko hindi
palihim kaming nagkukunwari o ano pa man.
Gayunpaman, pakiramdam ko
romansa sa opisina
maaaring makaabala sa trabaho.
Sa daan? Paano?
Paano ka magkakaroon
ganoong kaatrasado,
pag-iisip na parang korporasyon?
Tingnan mo,
Ginoong Lin
maaaring maging Pangalawang GM,
pero isa lang din siyang empleyado ,
tama?
At mas isa ka pang
gulong sa makina.
Bakit ka nakayuko nang patalikod
para sa amo?
Paano kung gumastos ka
medyo nagmamadali para sa pag-ibig?
Sino ang may pakialam kung medyo nauubusan ng trabaho?
May punto ka.
Tama?
Dapat nating saluhin ang mga nararamdaman
at bayaran ito.
Siya nga pala,
kailan natin makukuha ang pagkain na iyan
May utang ba sa atin si Mr. Lin?
Hindi naman niya nakalimutan, 'di ba?
Hindi niya ginawa.
Nabanggit niya kahapon
na ilalabas niya lahat ngayong gabi.
Mabilis lang iyon.
Aba, oo,
dahil may lalabas na naman siyang
business trip bukas.
Nakabalik ka lang
at aalis ka ulit bukas?
Oo.
Nakipag-ugnayan na ako kay G. Wu
na magkita sa Guangzhou
at tapusin ang kontrata.
Ibinigay sa amin ni Qicai ang mga tuntuning ito,
kaya mukhang
medyo nabibighani sa iyo si Mr. Wu.
Mukhang ganoon lang kagaan sa paningin
sulit talaga, 'di ba?
Hindi naman sa natatalo siya,
pero lilipad pa rin ako
roon nang personal
para lang ipakita sa kanya na seryoso kami.
Ginoong Zhang.
[Listahan ng Kagamitan ng Phase II Plant]
Ang listahan ng kagamitan
para sa planta ng Phase II.
Ano ang ginagawa mo?
Tinignan ko ang impormasyon sa pag-bid
para sa ilang kamakailang proyektong domestic PV,
at may kutob ako
na ang merkado ay mabilis na nagbabago.
Dati, lahat ay nahuhumaling
sa kapasidad
at mga digmaan sa presyo,
kaya mga pag-upgrade ng produkto at teknolohiya
parang naligaw ng daan.
Ngunit sa mga nakalipas na ilang buwan,
ang mga nanalo sa mas malalaking kontrata
lahat ay may malinaw na gilid
nang dumating ito sa
kahusayan sa conversion ng modyul.
Noong nasa Northwest ako
para sa field study na iyon,
Nakasalubong ko ang ilang mananaliksik
mula sa Instituto para sa Malinis na Enerhiya.
Matapos nilang pilitin ang kanilang mga utak,
Mas lalo akong nakumbinsi.
Ibig mong sabihin...?
Ibig kong sabihin, aalis na ang teknolohiya
para maging tagasira ng kasunduan.
Kung sino man ang bumangon
kahusayan sa conversion
at unang ibababa ang LCOE
ay lalabas na nangunguna.
Kaya,
kapag tapos na ako
sa Guangzhou,
Plano kong pumunta sa Shenzhen
para makipag-usap sa aming mga supplier
tungkol sa pag-upgrade ng aming listahan ng mga kagamitan.
Kailangan nating bilisan
ang malawakang produksyon ng ating mga PERC cell.
Syempre, nasa likod mo ako hanggang dulo.
Buong puso ko nang inilaan ang aking sarili sa lugar na ito.
Ngunit ang daloy ng pera
sa industriya ng PV ngayon
ay hindi naman talaga mahusay.
Ang pagpapahusay ng kagamitan ay nangangahulugan ng mas maraming karagdagang kagamitan,
mas maraming pamumuhunan,
at mas matinding pressure pa sa ating pananalapi.
Sa totoo lang, sa tingin ko ay hindi
Kailangan nating maglaan ng mas maraming pera dito.
Bago ang meeting, tumawag muna ako
kasama ang dalawa sa aming mga supplier
para maramdaman nila
ang tungkol sa isang mas malalim na pakikipagsosyo.
Inilabas ko ang ideya
ng pakikipagtulungan sa pagbuo ng mga bagong kagamitan sa produksyon
batay sa aming pinakabagong teknolohiya,
pagbabahagi ng mga patente
at sama-samang pagpasok sa merkado.
Tila sila
talagang interesado rito.
Kung kaya nating dalhin ang kolaborasyon sa ganoong antas,
hindi lang ito aabutin
ang panandaliang presyon
sa daloy ng salapi ng Shuangyuan.
Ito ay magbubukas talaga
ng isang bagong negosyo ng kagamitan
para sa atin sa susunod na daan.
Panalo lahat ang lahat.
Bukas, kukunin ko ang mga tao mula sa Tech
at Pagkuha
at lumipad patungong Guangzhou,
pagkatapos ay tumungo sa Shenzhen kinabukasan.
Sige.
Kunin natin itong sopas.
Sigurado.
Mukhang maganda ang isang ito.
Binibining Hindi,
Bakit hindi ka na lang umorder
ng isa sa lahat?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Ginoong Lin,
nandito ka
bilang kasintahan ni Xiguang ngayon, tama ba?
Hindi bilang boss natin, 'di ba?
Tama.
Kaya kayo
pwedeng gawin lahat ng gusto mo sa pag-order.
Ginoong Lin,
paano mo nalaman ang iniisip ko?
Hindi naman mahirap hulaan.
Tutal, pareho naman kayong mga ibon na may kakaibang galing.
Kung ganoon, hindi ako magpipigil.
Tara na.
Gagawin ko talaga 'to kung ganoon.
Sigurado.
Pasensya na!
Huwag mong pigilan ang pagkain.
Inimbitahan ko ang aking senior,
at malakas siyang kumain.
Ginoong Lin,
Ito ay isang kumpletong set-up, hindi ba?
Paano ako dapat maglabas ng sama ng loob
kapag may pupuntang napakagwapo mong lalaki
?
Pwede mo na lang kaming ihatid dito.
Salamat sa piging, Ginoong Lin.
Aalis na kami ngayon.
Umuulan.
May payong ba kayo?
Oo, maayos naman kami.
Nakita ni Yuhua ang taya ng panahon at nagdala ng isa.
Tara na.
Wala ang Xiguang nito.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Lumipat na tayo.
Alis na kami.
- Paalam.
- Magkita tayo.
Paalam.
Teka, kukuha ako ng payong.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
Narito na tayo.
Ligtas na paglalakbay
sa iyong business trip bukas.
Gagawin.
Pasensya na.
Ginawa naming opisyal ang lahat
at may alis na ako para sa isang work trip.
Ano ang ikinalulungkot mo?
Nakalimutan mo ba?
Apatnapu't siyam na porsyento ng mga bahagi.
Bawat biyahe mo
ay parang kumikita para sa akin.
Kumikita ng pera para sa iyo, 'di ba?
Sisiguraduhin kong ibibigay ko ang lahat ng aking makakaya.
Naaalala ko tuloy.
Dahil ganito ako kahirap magtrabaho
at kalahati nito
para sa iyo pa rin,
ibig sabihin ba niyan
Maaari akong magtanong
para sa isang maliit na benepisyo sa biyaheng pangnegosyo?
Ano?
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪
[Guangzhou]
Uy, maligayang pagdating.
Ginoong Wu, matagal na tayong hindi nagkita.
Kailangan mo
manatili sa Guangzhou
para sa ilang dagdag na araw.
Ilalabas kita
para kumain sa maraming lugar.
Tara na. Tara na.
[Shuangyuan Photovoltaic]
Batay sa aming plano,
ang instalasyon ng Liuguang Garden PV
sumasaklaw sa kabuuang 460 metro kuwadrado,
may 260 sa bubong
at 200 sa harapan.
Iyan ay nagbibigay sa atin ng naka-install na kapasidad
na 50 kilowatts,
na nakakagawa ng mahigit 4,000 yunit kada buwan.
Ang pangunahing bagay na dapat nating isaalang-alang
ay kung gagamitin
ang aming paparating na bagong produkto.
Kung magagawa natin iyan,
buwanang output
maaaring umabot sa 5,000 units.
HINDI,
Ano ang masasabi mo?
Dahil ito ay isang pangunahing demo building,
kailangan talaga nating gamitin
mga modyul
na may pinakamataas na rate ng conversion.
Dagdag pa rito, dahil kami
mismo ang gumagawa ng mga ito,
kaya nating kontrolin ang mga gastos.
Ito ang bahagi ng konstruksyon
kung saan kailangan talaga nating panatilihing mababa ang mga gastos.
Bag,
handa na ba ang quotation?
Oo.
Ipasa-pasa ang mga ito.
Salamat.
Dito.
Dito ko na ilalagay.
Salamat.
[Lin]
Papunta na ako sa Shenzhen.
Kami ni Wan
ay nagmamasid sa mga presyo
sa pamilihan ng mga materyales ngayon.
Ito ang kakainin namin ngayong tanghalian.
Mukhang mas masarap 'yan kaysa sa akin.
Hindi naman masama.
Medyo panghihinaan ng loob ang pakiramdam ko ngayon.
Anong problema?
Naisip ko na kunin ang mga presyo ng kontratista
para sa ilan sa mga materyales
ay masyadong napalaki,
kaya lumabas ako para tingnan ang sarili ko,
pero wala talaga akong narating.
Parang pinapaikot ko lang ang mga gulong ko.
Paano ba 'yan nagpapaikot ng gulong mo?
Ang paghahambing ng mga presyo ay maaaring parang
pangunahing gawain,
pero ito talaga ang gulugod
ng buong proyekto at ng kumpanya.
Kahit hindi mo natagpuan
ang tamang supplier kaagad,
ang katotohanan na maaari mong matukoy ang problema
at agad na nagsikap
na ayusin ito
ay kahanga-hanga.
Isang papuri lang ba iyon sa pagkakaibigan?
Pagkakaibigan?
Naku naman,
ngayon pakiramdam ko ako ang
nagpapaikot ng gulong ko.
Sige, ang sama ng loob ko.
Mag-iisip ako ng paraan.
[Karanasang Emosyonal]
[Lin Yusen]
[
Karanasan sa Paggawa] [Edukasyon]
[Mga Itinatampok na Talento]
Ano ito?
Bakit mo ako pinapadala nito?
Ito ay isang "manwal ng gumagamit".
Naisip kong hayaan kang makilala ka
kasama ang mga pangunahing tampok at detalye ng iyong kasintahan .
[Xiguang]
Pero kinailangan mo ba talaga
ilista ang "pagpapalit ng mga bumbilya" bilang isang kasanayan?
Ito ay
isang natatanging katangiang lokal.
Ah, at para sa kaalaman ng lahat,
Magaling
din ako sa pananahi at pagtatali ng mga buhol.
Kaya, inilista mo ang kasaysayan ng iyong relasyon
para lang sabihin sa akin
naibalik ka na ba dati?
Binibining Hindi,
may mali ba
gamit ang iyong pag-unawa sa binasa?
Tinatawag mo ba 'yan na isang kasaysayan ng relasyon?
Hindi ba ako lang iyon
hinila ako
ng propesor ko papunta sa isang blind date
at pagkatapos ay humanap ng magalang na paraan palabas?
Binibilang pa rin ito.
Iyan ay isa lamang kaso
ng mahinang target marketing.
Kaya, natural lamang na pinili ng produktong ito
na umatras mula sa merkado na iyon.
Gayundin,
isang mabilis na paalala para sa aking minamahal na customer.
Hindi lahat ng katangian ng produktong ito
ay hindi na-unlock.
Inaabangan kita
sinusubukan mo mismo ang mga ito.
"Sinusubukan sila"?
Paano ko naman gagawin 'yon?
Huwag mo akong subukang paglaruan.
Sige, ibuhos mo.
Wala na talagang dapat ikwento.
Noong ako ay
pag-aaral sa ibang bansa,
isang propesor na Tsino na kilala ko
bigla niya akong niyaya na maghapunan.
Lumabas na blind date pala.
Kung talagang nakakaabala ito sa iyo,
Ibalik mo na lang sa akin ang résumé.
Buburahin ko ang bahaging iyon at ipapadala ko ulit.
Seryoso?
Kaya binubura na lang natin ang kasaysayan
at nagsisimula sa isang malinis na talaan?
Isang pagkakamali iyon sa klerikal na aspeto.
Iyon ay
Ang karanasan ni Shengyi.
Siguro aksidente ko itong naihain
sa ilalim ng sarili kong profile.
Alam ba ni Shengyi
Ikaw ba ang may gawa nito sa kanya?
Matutuwa siya. / Matutuwa siya.
Iniisip ng propesor
Mukha siyang matamlay,
at huwag mo siyang ipagkatiwala kahit kanino.
Ikaw ang may kalituhan.
Sandali lang.
Tingnan ang iyong inbox.
[Nie Xiguang]
Nakita ko na ang résumé mo
mga panahong nakalipas.
Hindi pwede.
Sumali ako sa kompanya
bago ka pa man makarating dito.
Sabihin na lang natin na isang swerteng pagkakataon.
Gayunpaman,
Gusto ko lang malaman mo
mas maayos nang kaunti ang iyong target na customer.
Salamat, pero ayos lang ako.
Mas marami akong alam
tungkol sa aking target na customer kaysa sa iniisip mo.
Ah oo?
Parang ano?
Bilang panimula,
Kilala ko ang aking target na customer
gusto ng millet congee
at pritong jiaozi mula sa cafeteria
bukas ng umaga.
Nakatakdang mapahamak ako.
Anong problema?
Nalaman mo na
ang aking mga gawi sa pagkain.
Magandang umaga.
Umaga.
Ganito ba ang pakiramdam ng nasa isang relasyon
?
Ang unang bagay na ginagawa ko tuwing umaga
Hinahanap niya ang good morning text niya.
Gusto kong sabihin sa kanya lahat ng ginagawa ko,
at gusto ko ring malaman kung ano ang ginagawa niya.
Bigla,
may taong ito sa buhay ko
na mas malapit ang pakiramdam kaysa kaninuman.
Nandyan siya sa bawat sandali.
Sinasakop niya ang aking mga iniisip
higit pa sa nagawa ninuman.
[Lin Yusen]
[Target na Posisyon:
Isang matatag at permanenteng tungkulin]
Lin Yusen,
Napansin ko lang ang pangalan mo
ay literal na puro kahoy.
Sinasabi ba sa birth chart mo na kulang ka
sa elementong iyon o kung ano pa man?
Sa dami ng kahoy na ito, ang tanging
kulang ko na lang ay ang sikat ng araw.
Napakalawak ng kagubatan na iyan
naghihintay lang ng kaunting liwanag sa umaga
[* Ang ibig sabihin ng "Xiguang" ay "liwanag sa umaga"]
para sumikat, alam mo ba?
Naghihintay ako na hampasin mo ako
ng nakapapasong apoy sa katanghaliang tapat.
♪Magiging malapit pa kaya tayo, ikaw at ako?♪
♪Oh, nasaan ka man,
kahit anong gusto mo♪
♪Huwag mag-atubiling tawagan ako,
ipaalam mo lang sa akin♪
♪Sana hindi mo makalimutan♪
♪Ikaw lang ang laman ng puso ko♪
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
♪Ang ating pag-ibig ay makakahanap ng paraan♪
Ginugol namin ang buong araw kahapon
sa pagmamasid sa merkado
at nagdala pabalik ng maraming sample.
Ganito pa rin ang nararamdaman ko
ay ang pinakaangkop para sa aming mga PV panel.
Maaaring gumana rin ito.
Pero base sa mga naririnig namin
sa mga mismong tindahan,
medyo mataas pa rin ang mga presyo .
Siguro dahil
Mukha kaming bata,
kaya hindi nila kami sineseryoso.
Plano kong mag-check online
mga plataporma ng suplay.
Hatiin natin
at manakop.
Magkikita tayo sa Martes,
at umupo kasama nila
sa Huwebes o Biyernes,
depende sa iskedyul ni G. Ding.
Nakuha ko.
Kailangan kong hintayin si G. Hua
para bumalik sa paggawa
isang pangwakas na dobleng pagsusuri
sa disenyo ng sistema ng PV.
Sa totoo lang,
sa aming disenyo,
mga panel ng PV
hindi pantay ang pagkakadikit sa dingding.
May 50 sentimetrong pagitan.
Mayroon bang paraan para makapagdisenyo tayo
isang uri ng sistemang sumusubaybay sa araw?
Sa teorya, magagawa ito.
Ngunit
tiyak na tataas ang gastos nito.
Pera talaga
ang sukdulang dahilan ng mga hindi pagkakasundo, hindi ba?
Ipagpaliban na lang natin 'yan
hanggang sa magkaroon tayo ng budget para diyan.
Napanood niyo ba ang balita mga kasama?
Simula sa ika-6,
kakailanganin ng EU
pagpaparehistro ng pag-import
para sa lahat ng aming mga PV export.
Kung magpapatuloy ang mga bagay sa ganitong paraan,
Lahat ba tayo ay mawawalan ng trabaho?
Hindi pwede.
Pagpapalawak at pagtatayo
ang planta ng Phase II sa panahong tulad nito
ipinapakita lang sa mga boss
talagang positibo ang pananaw sa kinabukasan ng PV.
Anyway, lalabas na ako.
Paalam.
Magkita tayo.
Uy Tita.
Xiguang.
Narinig ko mula sa iyong ina
na nililigawan mo na si Lin ngayon.
Oo, tama iyan.
Ang galing.
Payag na payag ako.
Sa dating market,
huwag kang mag-abala
o makahanap ng tunay na makakapukaw ng atensyon.
At least, nakakagaan sa paningin, 'di ba?
Palabas para sa isang date
pagkatapos ng trabaho?
Ngayon.
Ilang araw na siyang wala dahil sa isang business trip .
Hindi siya babalik hanggang bukas.
Ang pagpapaalis sa kanya
pagkatapos lang ninyong magsimulang makipag-date?
Ang iyong kumpanya
medyo walang puso, 'no.
Siya mismo ang nag-ayos nito.
Medyo mahirap talaga si Lin kung ganoon.
Tiya,
Medyo doble ang pamantayan niyan, '
di ba?
Sige,
Bibigyan kita ng pahinga.
Alam mo na ang tungkol sa handaan sa kaarawan ng lolo niya.
sa Sabado, 'di ba?
Oo,
nabanggit niya ito sa akin.
Ginagawang malaking isyu ito ng pamilya Sheng .
Hindi kami nagtrabaho
kasama si Shengyuan sa loob ng maraming taon,
at nakatanggap pa rin kami ng imbitasyon.
Ang iyong tiyuhin
baka makita pa niya si Lin doon.
Hindi ka sasama kay Lin, 'di ba?
Siyempre hindi.
Tama.
Hindi pa ito ang tamang panahon.
Kaya pupunta ka?
Hindi ako mapakali
kasama ang mga magarbong piging na ito.
Lagyan lang ng tsek ng tiyuhin mo ang kahon
at tapusin na natin ito.
Napag-uusapan natin 'yan, nag-aalok kami
sa isang proyektong smart digital center
para kay Fengteng.
At medyo nagkokompetensya kami
kasama ang Shengyuan dito.
Ginang Shen.
Anyway, may mga bagay akong kailangang asikasuhin.
Magkwentuhan tayo mamaya.
Kayong dalawa
Dapat bumisita sa Nanjing minsan.
Sigurado.
Tita, dapat kang tumambay sa Suzhou
kapag may oras ka.
Deal.
Paalam.
Nakabalik na ako sa hotel ngayon.
Sinabi sa akin ni Tiya
Pupunta rin ang Tiyo na iyon
sa piging ng kaarawan ng lolo mo.
[Lin Yusen]
Pupunta rin ba si Tiyo?
Hahanapin ko siya.
Huwag
tawagin mo siya niyan kung ganoon.
Sinusundan ko lang ang payo mo kanina.
Piging ng kaarawan ng iyong lolo
ay isang malaking bagay.
Inimbitahan pa nila ang mga taong tulad ng tiyuhin ko,
na halos hindi man lang nila nakakatrabaho.
Sa isang banda, ika-80 kaarawan niya.
Sa kabilang banda,
ito ay para opisyal na ianunsyo ang kanyang tagapagmana.
Boss ba ito ng kaklase ko?
Oo.
Mas mabuti pang ianunsiyo na lang nila.
Sa ganoong paraan, baka tumigil na siya sa pag-target sa iyo.
Mula sa kung paano ang aking kaklase
nag-react noong nakaraang beses,
siguradong may galit siya
sa'yo.
Tinatarget ako?
Siya? Seryoso?
Ang yabang-yabang mo naman sa sarili mo.
Ang kapakumbabaan ay para sa mga taong karapat-dapat dito.
Kung hindi, ang aking kababaang-loob
magiging ganap na walang halaga.
Xiguang
bukas,
Hindi na ako makakabalik
gaya ng pinlano.
Nakaranas ako ng ilang problema habang nakikipagnegosasyon
kasama ang mga supplier ng kagamitan
dito sa Shenzhen.
Anong klaseng mga isyu?
Hindi pa namin naaayos ang mga detalye
sa paunang pamumuhunan
at ang mga ratio ng pagbabahagi ng kita.
Kung gayon, ano ang gagawin mo?
Ayos lang.
Kailangan ko lang maglaan ng kaunting oras
pinag-uusapan ang mga bagay-bagay.
Naghahanap lang kami
upang mapakinabangan nang husto ang ating sariling mga interes.
Sa pagkakataong makilahok
sa isang pag-upgrade sa industriya ng teknikal
sa ganoong kababang halaga
at kumuha ng isang piraso ng pie
sa umuusbong na merkado ng kagamitan,
walang sinuman ang maaaring tumanggi
isang kasunduang panalo para sa lahat tulad niyan.
Gagawin namin
tiyak na makakarating sa isang kasunduan.
Gusto ko talagang makita
kung ano ang hitsura mo
kapag nakikipagnegosasyon ka.
Ito ay halos
puro walang humpay na pakikipagtawaran
at mukhang walang puso.
Hindi naman talaga magandang tanawin.
Nakita ko na ang ayos mo naman.
Ngayon, gusto kong makita kang maging "walang awa".
Teka, ano ito?
Bihira lang tayo magkasama,
at pagod ka na
sa gwapo kong mukha?
Lin Yusen,
Sa tingin ko kailangan kong matuto
paano maging isang mamimili ng mga kuto mula sa iyo.
Hindi kailangan.
Ito ay isang masamang halimbawa.
Huli na.
Natutunan ko na ito.
Sa tingin ko, ako lang ang nasangkot sa gulo.
Oo.
Mabilis akong matuto.
Kaya
lumalapag ka
sa Shanghai noong Sabado,
diretso sa handaan,
at pagkatapos ay babalik sa Suzhou
sa Linggo?
Babalik ako sa Sabado ng gabi,
pero hindi ako papasok
hanggang mga ala-una ng madaling araw.
Kaya hindi ako dadaan para lang makita ka.
Bakit ba ang bilis mo namang bumalik?
Matulog ka na lang
at babalik ka mamaya sa Linggo.
May dahilan, siyempre.
Anong dahilan?
May importanteng bagay sa opisina?
Walang nangyari sa opisina.
Pero may para sa akin.
Matagal ko
nang hindi nakakasama ang girlfriend ko.
Gusto ko siyang kunin
papuntang Tongdexing para mag-almusal
noong Linggo.
Xiguang.
Xiguang
nakuha mo ba lahat?
Tingnan mo,
Nakabili ako
ng ilang beef rolls na naka-sale.
Nakuha ko na lahat.
Kakausapin kita mamaya.
Kailangan ko nang umalis.
Pupunta ako sa dorm ni Yin Jie.
para sa hotpot mamayang gabi.
Maghihintay ako...
Hihintayin kitang mag-almusal.
Deal.
Pagkatapos ay ilalabas ko sina Ms. Chen at Mr. Hua.
para sa Chaoshan beef hotpot.
Ano ba ang dahilan kung bakit mo ako binatukan?
Hindi ako umimik.
Sinasabi ng mukha mo ang lahat.
Ikaw naman.
Pupunta rin ba si Tiyo?
Hahanapin ko siya.
Nanay,
Gusto kong mag-apply para sa isang bagay.
[Nay]
Gusto kong pumunta sa piging ng pamilyang Sheng
kasama si Tiyo.
Hindi mo naman sinabihan si Lin
na pupunta ka, 'di ba?
Siyempre hindi.
Kung hindi, paano ako aakalain
para bigyan siya ng maayos na sorpresa?
Kayong mga kabataan.
Jiang.
Ginoong Zheng, nagtatrabaho ka ba?
bilang tagabati ngayon?
Birthday party naman ng boss ko, 'di ba?
Isang karangalan ito para sa akin
maglaro ng tagabati.
Bukod pa riyan, sa iyong pagdating,
Kailangan kong siguraduhing
maaalagaan kang mabuti.
At sino ito?
Ang aking pamangkin, si Nie Xiguang.
Xiguang
Ito si Ginoong Zheng.
Kumusta, Ginoong Zheng.
Pamangkin mo?
Teka, anak ba siya ni Mr. Nie?
Nabalitaan kong hindi nakadalo si Mr. Nie ngayon.
dahil sa ilang negosyo.
Kaya sumama siya sa iyo?
Hindi talaga ako sigurado
tungkol sa iskedyul ni G. Nie.
Hindi pa nagsisimula ang pangunahing salu-salo.
Pumunta po kayo
sa cocktail party bago ang hapunan.
para sa isang inumin.
- Sige.
Pagkatapos mo, pakiusap.
Wala pa rito ang matandang ginoo.
Pero dumating na ang magkapatid na Sheng.
Kilala mo sila, 'di ba?
Nagtagpo na ang landas namin
ni Mr. Bokai dati.
Pero hindi ko pa nakikilala
ang dalawa pa.
Tumingin ka roon.
Ang may pulang kurbata
ay si G. Zhongkai.
Hinihintay ako ni Hua doon.
Pupunta ako roon.
Sigurado.
Yung nakangiti sa tabi ng bar
ay si Ginoong Shukai.
G. Zheng,
Kanina pa kita hinahanap kung saan-saan.
Ginoong Wang,
Mabuting makita ka.
Sige na at gawin mo na ang gusto mo.
Sige, makikipag-usap ako sa'yo mamaya.
Sige.
Kaya ito ay
Anak na babae ni Chengyuan.
Ito ang unang beses na nakilala kita.
Ang ganda talaga.
Dapat talaga lumabas ka
at makipag-network pa.
Nagpokus siya sa pag-aaral niya dati,
at nagsimula na lang magtrabaho.
Saan siya nag-aral?
Sa ibang bansa, hula ko?
Nakapasok siya sa isang paaralan
sa Tsina nang mag-isa.
Unibersidad ng Jiangning.
Mataas na antas ng kolehiyo iyon.
At nakialam siya sa sarili niyang kakayahan?
Kahanga-hanga talaga 'yan.
Siya nga pala, Xiguang,
Ilang araw ka mag-i-stay
sa Shanghai?
Kakagaling lang ng anak ko sa pag-aaral niya
sa UK.
Dapat ipakita ko sa kanya sa iyo
sa paligid ng Shanghai.
Babalik siya bukas ng umaga.
Kunin natin ito mamaya.
Dapat natin
batiin mo ang mga host.
Sige, hahayaan ko na kayo diyan.
Sige.
Ang kanyang anak na lalaki
ay isang kilalang playboy.
Kung sakaling makasalubong mo siya,
panatilihin ang iyong distansya.
Hindi ko alam kung paano siya nagkaroon ng lakas ng loob
para palakihin ang kaniyang anak.
Parang sinusubukan niyang isalang siya
para sa anak ng iba.
Kailangan namin
maging mas maingat
kapag nakikipagnegosyo sa kanya.
Siya yung tipo
para magtipid
at ipagpalagay na premium ang mga mababang kalidad na produkto.
Ito talaga ang nagpapakita ng tunay niyang kulay.
Mr. Jiang,
maligayang pagdating.
At ito ba?
Hindi ko alam na may anak ka pala.
Ito ang pamangkin ko,
Xiguang.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Anak na babae ni Chengyuan.
Nagtitimpi si Nie sa amin.
Nakilala niya ang anak ko
maraming beses.
Pero sigurado siyang nanatili siya
ang sarili niyang anak na babae ay nakatago nang mabuti.
Hindi masyadong sosyalista si Xiguang.
Hindi gaanong marami ang mga kabataan ngayon
maaari talagang manatiling matatag.
Anak ko, Xingjie
ay tungkol sa iyong edad,
at siya rin yung tipo na tahimik.
Ipapakilala ko
mga kabataan mamaya.
Maganda ang takbo ng Chengrui
nitong mga nakaraang taon.
Binabati kita.
Masyado kang mabait.
Sige.
Tara na.
Paanong nahuhuli pa siya kaysa sa akin?
Na-stuck ba siya sa traffic?
Ginoong Lin.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
May mga bisita akong
kailangang asikasuhin doon.
Siyempre.
Huwag mong hayaang pigilan ka namin.
Mr. Sheng.
Xiguang.
Tiyo.
Lin Yusen.
May punto naman talaga ang tiyahin mo.
Tingnan mo lang.
Sa buong ballroom na ito,
Si Lin talaga ang pinakanamumukod-tangi.
Lumiliko siya
maraming ulo.
Tara, kausapin natin siya.
Hindi.
Hindi ko pa naiisip
ano pa ba dapat ang mga unang salita ko sa kanya .
Nandito na si Matandang Ginoong Sheng.
[Sheng Xingxiu]
[Sheng Xingle]
Narito ang matandang bituin ng kaarawan
ng oras!
Teka, bawal tayo
gamitin ang salitang "luma" ngayon.
Ang sama ko.
Nararapat lang sa akin ang parusa para diyan.
Ganap na pagdulas ng dila.
Si Matandang G. Sheng
ay palaging hindi nagpapakita ng interes.
Talagang gagawin niya ang lahat ngayong taon.
Medyo maraming tao
Dumating din ang galing sa kompanya mo, 'di ba?
Nandito lahat ng matataas na opisyal.
Mukhang malapit na niyang ipasa ang sulo.
Sino ang binata na iyon?
Sheng Xingjie.
Ang panganay na anak ni Sheng Bokai.
Ibibigay niya ito diretso
sa apo niya?
Ito ang apo ko, si Xingjie.
Sana ay
lahat kayo ay mag-abang sa kanya.
Siguro mga nasa trenta anyos na siya
ngayon, 'di ba?
Nasa kasagsagan siya ng kanyang buhay.
Ang mundo
ay pagmamay-ari na ng mga kabataan ngayon.
Medyo nalagay tayo
sa alanganin na sitwasyon dati,
ngunit ngayon ay nalutas na ang misteryo.
Anong misteryo?
Nakikita mo ba ang pinakagwapo diyan?
Ang apo sa panig ng kanyang anak na babae.
Ang galing niya talaga.
Dati siyang doktor
bago lumipat ng karera.
Nagkaroon ng proyekto
na nakaranas ng malaking problema.
Siya ang pumalit sa pamumuno pagkasali niya
at nagawa niya talagang ayusin ito.
Ang bilis niyang umangat sa ranggo.
Ang matandang lalaki
dati ay pinapanatili siyang pareho
at si Sheng Xingjie sa tabi niya
sa mga ganitong kaganapan.
Akala ng lahat...
Ano ang problema?
kasama ang tagapagmana?
Kaunting pagmamalaki lang siguro ng isang nanalo.
Negosyo naman ito ng pamilya kung tutuusin.
Dahil siya ay mula sa panig ng anak na babae,
kakailanganin niyang
masanay kang tumugtog ng pangalawang biyolin.
Kung hindi lang dahil sa aksidente sa sasakyan na iyon,
siya pa rin sana
isang magaling na siruhano.
Hindi siya tatayo rito,
pagiging paksa
ng awa at tsismis ng lahat.
"Naglalaro ng pangalawang biyolin"?
Kailangan pa ba niya?
Kahit ano pa man,
hindi niya dapat pinapamukhang masama ang isang tao
sa isang kaganapang tulad nito.
Kung ito ay
ang iyong magiging pinuno,
Hindi ako natuwa.
Jiang,
Hinaan mo ang boses mo, hinaan mo!
Bakit
Nagiging abala ka na ba?
Tiyo,
Puntahan natin si Lin Yusen.
Hindi ba't sinabi mong gusto mo
siyang sorpresahin?
Hindi magiging masaya kung sasama ako.
Dito ako mananatili.
Sige ka.
Sige.
Lin Yusen.
Xiguang?
Anong ginagawa mo rito?
Hindi lang ikaw ang hindi makapaghintay.
Hindi ba pwedeng maging ganito rin ako kasabik na makita ka?
Kaya,
Pumunta ako rito para sunduin ka.
Taya ko
sinundan mo
Tiyo rito,
hindi ba?
Malapit na sana akong bumati sa kanya.
[Honey]
Nasa loob na ang mga litrato.
Natapos ang misyon!
Maaari ba akong makakuha ng dagdag sa aking allowance?
para sa susunod na buwan?
Kumuha ka pa ng ilan.
Bibigyan kita ng dagdag na 200 kada litrato.
Hello, Mr. Jiang.
Nagkikita tayong muli.
Mabuti.
Lin, mas matalas ka pang tingnan.
nakabihis na lahat.
Kaya pala kayo pala
kinuha ang ating Ginoong Lin
matagal na ang nakalipas.
Bakit mo pinapanatili ang ganitong kagandang balita?
sa iyong sarili?
Mas magiging malapit tayo
mula ngayon.
Kung may nasabi man akong nakakasakit sa'yo,
sana huwag mo itong isapuso.
Kayong dalawa
ninakaw lang
kalahati ng spotlight ngayon.
Gagawin namin
Ipaabot mo ang aming pinakamabuting pagbati sa lolo ni Lin.
Sige.
Lolo,
Ito si G. Jiang
mula sa Chengrui Construction.
Naaalala kita, Ginoong Jiang.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Mr. Sheng,
matagal na rin.
Ikaw ay
kasingtalas ng dati.
Lagpas na ako sa aking kasagsagan.
Dalangin ko ang mas marami pang kabataan para sa iyo.
Nawa'y pamunuan mo ang industriya
sa loob ng isa pang 30 taon.
Bueno,
Isa na naman akong matandang halimaw niyan,
hindi ba?
At ito ba?
Ito ang kasintahan ko, si Xiguang.
Huwag mong sabihin sa akin
anak mo ba siya?
Sana.
Sa kasamaang palad,
Hindi ako ganoon kaswerte.
Pamangkin ko siya.
Kumusta, Ginoong Sheng.
Sana'y mahaba ang panahon para sa iyo
at masaganang buhay.
Salamat.
Ah, anak pala ni Nie 'yan.
at si Jiang.
Bumabalik na naman ito sa akin ngayon.
Nagkita kami sa Wuxi dalawang taon na ang nakalilipas.
Tama iyan.
Naging isa ka nang tunay na binibini.
Talagang nagbabago ang mga babae
habang lumalaki sila, 'di ba?
Malapit nang mag-30 si Yusen,
at sa wakas ay nakahanap na rin ng kasintahan.
Ngayon
Sa wakas ay makakapagpahinga na ako nang maayos.
Lolo,
pinaparinig mo na parang
Ang hirap talaga ng benta ko.
Aba, hindi ba?
Sayang naman
ng ganoong kagwapong mukha.
Dapat mong dalhin si Xiguang
para mas madalas mo akong makita.
Sabay tayong kakain.
Gagawin.
Mabuti.
Yusen,
alagaan mo siyang mabuti.
Mr. Jiang,
Magkikita tayo maya-maya.
Oo naman,
magkikita tayo pagkatapos.
Sino iyon?
Ang anak na babae nina Jiang Yun
at Nie Chengyuan.
Ang anak nilang babae?
Oo.
Nagiging interesante na ang mga bagay-bagay
para sa Yuancheng Group.
Mr. Jiang,
Maaari ko bang ilabas ang Xiguang?
para sa sariwang hangin?
Sige lang.
Bumalik ka na lang
bago magsimula ang pangunahing salu-salo.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪ Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon ♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪